Ejercicios con Arrays

1)
- const meses = ['enero', 'febrero'] Declaración de la variable con sus datos iniciales.
- Usar un bucle for () para recorrer todos los elementos de la lista.
- Un console.log por cada repetición donde se muestre el elemento de array. O alternativamente
mostrar la lista en el html.

2)
- Con un prompt pedir ciudades al usuario.
- Inicializar un array vacío al que se le agregarán las ciudades. Usar método push para agregar.
- Condición que evalúe si el valor ingresado es 0 o null, no guardar este valor y detener el bucle.
- Es necesario un bucle para pedir ciudades mientras no se ingrese null o 0. while o do while.
- Para mostrar la longitud del arreglo usar .length.
- Document.write para mostrar en el html, ciudades[0] ciudades[ciudades.length - 1]
- Push con la ciudad 'Paris'
- ciudades[1]
- ciudades[1] = 'Barcelona'

3)
- Obtener números aleatorios entre 1 y 6 con Math.random https://www.w3schools.com/js/js_random.asp 
https://www.w3schools.com/js/tryit.asp?filename=tryjs_random_1_10 
Math.floor(Math.random() * 6 + 1);
- const suma = aleatoriosEntre1y6() + aleatoriosEntre1y6()
- Inicializar un array apariciones = [0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0,0]
que guarde la cantidad de apariciones de cada suma de dados.
Este array debe estar declarado fuera del bucle.
- apariciones[suma - 2] += 1
- Repetir el código anterior 50 veces, con un bucle for (let index = 0; index < 50; index++) {}

